---
title: 스물두 번째 길
subtitle: 22nd Street
layout: song-view
author: 윤하
date: 2009-12-02
tags: growing-season
composition: 윤하
lyric: 윤하, 비가 내리면
arrangement: 이관
youtube: vx8zBqLr4Kw?si=FVn4U6g1Z8bWusM9
---

# 歌詞 (中譯待補)

차가운 창 밖으로 하나 둘
하얗게 새어가는 별들에
입김을 불어본다

해가 뜨고 석양이 잠겨도
시간이 흘러도 난 영원히
이대로 일 것 같아

이대로 일 것 같아

어디로 가고 있을까
어디쯤 가고 있을까
눈을 뜨고 맞은 아침에
더 이상은 새로움이 없네
채워지지 않는 맘은 다
시간이 지나면 괜찮아질까
넘치는 사람들
그 안에 홀로 선
스물두 번째 길

어디로 가고 있을까
어디쯤 가고 있을까
눈을 뜨고 맞은 아침에
더 이상은 새로움이 없네
채워지지 않는 맘은 다
시간이 지나면 괜찮아질까
넘치는 사람들
그 안에 홀로 선
스물두 번째 길
